Teste 2 Transformação de dados --
--- Neste teste o candidato deverá criar um código (em uma das linguagens mencionadas no fim desse e-mail)
 que execute as tarefas de código abaixo. Tarefas de código:

Todas as tarefas deste teste devem ser executadas em código nas linguagens Python ou Java

Tarefas de código:

Extrair do pdf do anexo I do teste 1 acima os dados da tabela Rol de Procedimentos e Eventos em Saúde (todas as páginas);

Salvar dados em uma tabela estruturada, em csv;

e Zipar o csv num arquivo "Teste_{seu_nome}.zip".
Bônus

Com a legenda no rodapé substituir os dados abreviados das colunas OD e AMB para as respectivas descrições.
Untitled (1).png